الشـر المُقيـم
(الثواب والعقاب)
تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
مشاهدة ممتعة
.(اسمى هو (ألـيس
... (عملت لدى شركة (أمـبريلا
.أكبر وأقوى كيان تجاري في العالم
كنت أعمل مُديرة الأمن في منشأة
.(تكنولوجية سرية تُدعى (هـايف = الخلية
مختبرات عملاقة تحت الأرض
.تقوم بتطوير أسلحة بيولوجية
... كان هناك حادثة، وتفشى فيروس
.الكثير من البشر ماتوا
.ولكن لم يظلوا موتى
الحاسوب الذي كان يتحكم بالمركز كان حالة
.(فنية من الذكاء الاصطناعى يُدعى بـ (الملكة الحمراء
ردت (الملكة الحمراء) على تهديد
... إنتشار الفيروس بطريقة مُندفعة
.سعت للقتل
.ستموتون هُنا جميعاً
عزمت (الملكة الحمراء) على قتل
.الجميع سواء كان مصاباً أو لا
تمكنت من الهرب ولكن
.كانت هذه مُجرد بداية
انتشار الفيروس كان مثل
... اندلاع النار في الهشيم
عبر الولايات المتحدة
.في البداية ثم أنتقل للعالم
ولكن فيروس (تـى) لا
،يُعيد الموتـى للحياة فقط
.ولكن يُحورهم بطرق مُرعبة
على الرغم من نهاية العالم التي تسببوا بها
.أمـبريلا) أكملت التجارب على الفيروس المميت)
لقد كنت مُصابة، ولكن
.الفيروس إتحد مع خلاياي
... لقد تطورت قواي
".المُضاد الجيني هو الحل"
.أصبحت مختلفة
.قوية... وغير قابلة للردع
كلما زادت قوتـي، يصبح
.الجنس البشري أكثر ضعفاً
حاولت بكل جهدي أن أقود أي ناجيين أجدهم
.إلى بر الأمان، ولكننا ناضلنا بلا هوادة
حتى صديقتي (جيل فالنتين) أمسكت
... (وتم غسل دماغها من شركة (أمـبريلا
.أطلقوا لتقتلوا
وأخيراً واجهت رئيس
.(أمـبريلا)، (ألبرت ويسكر)
لقد جردني من قواي
.ولكني تمكنت من هزيمته
وأخيراً ظننا أن الأمر انتهى
... وأننا نجونا من الرعب
ولكننا كنا مُخطئين، لِمرة أخرى
.وجدنا أنفسنا نُقاتل للنجاة
انهضي وتألقي، هيّا يا عزيزتي
.لقد تأخرنا، المنبه لم يعمل
لم تستيقظ (بيكـي) بعد
.السيدة (أندرسون) ستغضب
أنتِ تعرفين ماذا يُصيبهم
.عندما نذهب بها مُتأخراً للمدرسة
!عزيزتـي
هل أنتِ بخير؟
.(أجل... سأذهب وأوقظ (بيكـي
.لقد أعدت شحن البطاريات
بيكـي) أنتِ تعرفين السيدة (أندرسون)؟)
.إنها تُريد منكِ التحدث أثناء تسجيلك
.شكراً لك يا أبى
عندما تعودين من
.المدرسة لدى مفاجأة لكِ
.لقد سمعت هذا
البطاريات بهذه الطريقة لن تصمد
.أكثر، وقتها سنحتاج واحدة جديدة
.حسناً، بإمكاني إحضار البعض أثناء عودتي للمنزل -
.سأتأخر مجدداً اليوم -
سحقاً        - سأحضر لكَ -
.قميصاً أخر من غرفة النوم
.قام أحدهم بجمع ملابسك النظيفة بالأمس -
أتعرفين بأنكِ ملاكي الصغير؟ -
سوف تتأخر، أتتذكر؟ -
... أجل -
.سأحضر لكَ هذا القميص
.اذهبي بـ (بيكـي) للخلف
!لا
!النجدة!، ساعدونا
!هيّا بنا
!اذهبي !، اذهبي
!لا
!تراجع -
... انتظر -
!انتظر !... انتظر
ما هو خطبك؟
.هيّا ادلفي للسيارة
ماذا يحدث؟ -
.تخمينك سيكون تماماً مثلى -
لماذا يفعل هؤلاء الناس هذا؟ -
.هذه الأشياء ليست بشراً -
... ليس بعد الأن
هل أصبتـي؟
هل بإمكانك التحرك؟
.حسناً
!هيّا
!سحقاً
.هيّا بنا يا أمي -
.اذهبي -
"أحبك"
"مركز أمـبريلا الرئيسي"
"(المشروع (ألـيس"
"الحالة : في انتظار الاستجواب"
المشروع (ألـيس)، لماذا انقلبتي على (أمـبريلا)؟ -
هل هذا أنتِ يا (جيل)؟ -
أيها المشروع (ألـيس)، لماذا انقلبتي على (أمـبريلا)؟ -
ماذا حدث لـ (كريس) و (كلير)؟ -
أين البقية الذين كانوا بالسفينة؟
أيها المشروع (ألـيس)، تعملين لصالح من؟
أيها المشروع (ألـيس)، تعملين لصالح من؟ -
لماذا تفعلين هذا يا (جيل)؟ -
!تحذير! تحذير
.ولوج غير مصرح به
تم تعطيل أنظمة الأمن"
" إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال دقيقتان
"إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال دقيقة و 50 ثانية
تم تعطيل أنظمة الأمن"
"إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال دقيقة و 40 ثانية
"إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال ثلاثون ثانية
تم تعطيل أنظمة الأمن"
"إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال عشرون ثانية
"إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي خلال عشر ثوان
.تم إعادة تشغيل الكمبيوتر الرئيسي
"حالة هروب"
"(المشروع (ألـيس"
إجمعوا كل الفرق الأمنية
.ومشطوا الممر بشبكة الليزر
"حالة هروب"
"(المشروع (ألـيس"
(تشغيل المُجسم السادس)
... إستعداد... إستعداد
"(تفعيل المحاكاة لبيئة (طوكيو"
... إستعداد
"مرحباً بك فى مركز تحكم (أمـبريلا) الرئيسي"
!أجل
!لا تفعلي
... اسمي هو -
.... (ادا وونغ) عميل سري لدى (أمـبريلا) -
(واحدة من أكبر وكلاء (ويسكر
... أعرف تماماً من تكونين
والأن السؤال المُهم لماذا
لا ألغي تعاقدكِ معهم الآن؟
لم أعد أعمل لـ (أمـبريلا) بعد الأن
.(وكذلك (ألبرت ويسكر
لا أبه.      - بإمكانك قتلها إن أردتي  -
.ولكن لن تخرجي من هذا المكان أبداً
!(ويسكر) -
.والأن كوني فتاة مطيعة -
.ضعي السكين جنباً
!و(ألـيس)؟ سعيد برؤيتك مُجدداً
كيف تمكنت من الهرب؟ -
... من الواضح أنها تتلقى العون -
.... لدينا خائن في هذه المؤسسة -
.نظام الأمن تعطل لمدة دقيقتين يا سيدتي -
ماذا عن مركز التحكم؟ -
.مازلنا لا نتصل بهم -
لقد قتلت كل شخص في غرفة التحكم
.وجعلت (ويسكر) يخترق النظام المركزي
.وعطلنا أنظمة الأمن، وأخلينا سبيلك
.علينا إخراجك من هذه المؤسسة
إذاً لماذا تُريد مُساعدتـي؟ -
... نحن نُريدك، الجنس البشري مُهدد بالانقراض -
وأملنا الوحيد للبقاء على
.قيد الحياة هو أن نعمل سوياً
لن أبرح من هُنا حتى أعلم مكاننا
.وماذا يحدث هُنا بحق الجحيم
أنتِ فى مركز (أمـبريلا) الرئيسي للتجارب -
فسر لي (طوكيو)؟ -
ما شاهدتيه كان مُجرد تفاصيل
.تم خلقها، لا أكثر أو أقل
.إنها موجودة لبضعة مدن أيضاً
لقد كنت بالخارج -
هل كنتـي؟ -
رأيتـي السماء، أليس كذلك؟ -
.لقد كنا في الليل -
نجوم؟ القمر؟ -
.طابق التجارب على علو 300 قدم، وسقفية سوداء -
كالعادة تكون في الليل، ولكن ليس هذا
.الذي جاءت منه الوحوش على أي حال
!لقد كانت تمطر -
... التحكم بالطقس، الرياح، المطر -
.بإمكانهم إنزال الثلج إن أرادوا ...
لماذا شيدوا مكان كهذا؟
أمرُ بسيط، شركة (أمــبريلا) تستمد
... دخلها الأولي من بيع الأسلحة البيولوجية
شيء من الصعب إختباره
.في العالم الحقيقي
(لقد أعادوا صياغة مركز (نيويورك
... وقاموا بمُحاكاة انتشار الفيروس
وعُرض على الروس
.وباعوا لهم الفيروس
(وقاموا بالمحاكاة لـ (موسكو
.وباعوه للأمريكيين
(وتفشي في (طوكيو -
.وباعوه إلى الصينيين -
... و تفشي في الصين -
.وباعوه لليابانيين -
تماماً، كل منهم يجب أن يمتلكه
... شركة (أمـبريلا) قامت ببناء سلاح جديد
هذه المرة فقط كان
.بيولوجي عن كونه نووي
أمر مُربح، وهُنا يحدث كل هذا
.(هذا أكبر اختراع لشركة (أمـبريلا
.بطن الوحش -
إذن، لماذا لا نخرج من هنا؟ -
توقفي! الشمس ستشرق في أقل
من دقيقة، لماذا لا تُشاهدين بنفسك؟
هذه المؤسسة تم تحديد موقعها
.في مضيق (كامتشاتكا) بروسيا الشمالية
الإتحاد السوفيتـي القديم قام ببناء
.مركز صيانة للغواصات هُنا في الثمانينات
وبعد إنتهاء الحرب الباردة، قامت شركة
.أمـبريلا) بالتوسيع وشيدت طابق التجارب)
لم يهرب أحد قط
.من هذه المؤسسة
الثلج     - سوف تٌلاقين -
.كل العون الذي تُريدينه
لذا قمت بتحضير فريق هجوم
.كي يدخل من على السطح ويساعدك
ها هم، المخارج الهوائية
.(المؤدية لمُؤسسة (أمـبريلا
تبدو مَهجورة -
.هذا ما يُريدونه منك -
لنتحرك، لدينا ساعتين فقط
.(كي نُخرج (ألـيس) و(ادا
بعد ذلك بإمكاننا توقع
.(تعزيزات قوية من (أمـبريلا
.تشغيل مجرى التيار
هذه شفرات الدخول
.(التـي أعطتنا إياها (ادا
هل تثق بها؟ -
.أدخل الأرقام فحسب -
.تم إعادة الشَحن
.لقد دخلنا
.لنذهب ونفعل هذا
لقد دخلوا      - فريق الهجوم قد -
.آمن مصعد من أجل هروبك للسطح
(سوف يمحون وجود (أمـبريلا
...ثم يتقابلوا معنا ويُرافقونا للخارج
.(معهم صديق لكِ ... (لوثر ويست -
هل هو حي؟ -
.حسناً، تمسكوا يا سيدات
حدد الساعة، ساعتين بالضبط
.واحد، اثنان، ثلاثة ...ابدأ
(لماذا لا نقوم بالتفجير
من على بعد يا (ليون)؟
.لا يمكنني المُجازفة بتشويشهم للإشارة
سواء نجحنا أو لا
.هذه المؤسسة يجب أن تُدمر
ماذا لو أخذ الأمر أكثر من ساعتين؟ -
.حينها أتمنى أن تكون جيداً في حبس أنفاسك -
رئيسة الأمن (فالنتين) وصلت إلى
.بيئة (طوكيو) المُعدلة، إنها تتعقبكِ
.إنهم متجهون هُنا
أوامرها هي الإمساك بكِ إن أمكن
.أو القضاء عليكِ إن كان ضرورياً
من يُصدر هذه الأوامر؟ -
(الملكة الحمراء) -
الكمبيوتر؟ -
.(نفس الذكاء الإصطناعى الذي واجهكِ في (هـايف -
إنها الأن تتحكم فيما
.... (تبقى من شركة (أمـبريلا
لن يوقفها شيء من منعك
.للوصول إلى السطح
لقد رسمت لكِ خط الهروب
... (سوف تمرين من بيئة (نيويورك
إلى (سايبربيا) حيث
.ستلتقين بالفريق هناك
سوف يرافقونكِ في بيئة (موسكو)ِ
حتـى تَصلوا إلى مراكز الغواصة
"المصعد الرئيسي"
.ثم اركبي المصعد إلى السطح
الملكة الحمراء) تعترض إشارتـي)
.إنها على وشك استعادة التحكم في المؤسسة
... يجب أن تُسرعي. لا يُمكنني
(لا تُنصتي إلى الخائن (ويسكر
.أنا من يتحكم الأن
.المشروع (ألـيس)، (ادا ونج) ابقوا حيث أنتم
!لنتحرك -
!(المشروع (ألـيس -
.ستموتون هنا جميعاً  -
.لقد سمعت هذا من قبل -
"(المشروع (ألـيس"
"مركز أمـبريلا الرئيسي"
"إنذار بدخيل"
(دخول غير مُصرح به)
وضعية الدفاع
.حددوا هدفكم... اضربوا في الحال
.مركز الغواصة أمامنا
.باري) أنا وأنت سنتولى الهدف)
.سوف نلتقـي بـ (ألـيس) و(ادا) خلال 30 دقيقة
!آمن
!والأن هذه هي الأجهزة المطلوبة
إنها من الدرجة الأولى، هذه أكبر غواصة
. نووية بناها الإتحاد السوفيتـي على الإطلاق
تستخدمها (أمـبريلا) سراً لِنقل
.الأسلحة البيولوجية إلى جميع أنحاء العالم
لِنسرع ونأتي بالمطلوب، تبقى لنا
.أقل من 90 دقيقة
".الكشف عن مُتسللين، تم التحديد للقضاء عليهم"
نيويورك).         - نحن بحاجة لِعبور) -
.بيئتان آخرتين كي نهرب من هُنا
لنتحرك           - لماذا تستمر  -
أمـبريلا) بإجراء هذه التجارب؟)
يودون دراسة الخطر البيولوجى
.وتعلم كيفية السيطرة عليه
(تفعيل المُحاكاة لبيئة (نيويورك
.تفعيل الخطر البيولوجي
!استعداد !، استعداد
.(تم تفعيل مٌحاكاة بيئة (نيويورك
إنها (الملكة الحمراء)، قامت
.بتنشيط الأسلحة البيولوجية لِردعنا
!لنذهب -
انتظري، أتسمعين هذا؟ -
أتعرفين ما هذا؟ -
.خطرت لي فكرة -
.لابد وأنكِ تُمازحيني
... يا فتية
.فكرة سيئة
!لنتحرك، نحن متأخرين عن الموعد
ماذا يحدث؟ -
... إنها نهاية المُحاكاة -
.لقد صمدت بالكاد لأقل من ساعة ...
هيّا بنا، قبل أن
.تُفعل (الملكة الحمراء) شيئاً آخر
لقد نجا الهدف، قائدة
.الأمن (فالنتين) عليها الاعتراض
الدخلاء وصلوا إلى بيئة (موسكو)ٍ
.تفعيل (لوس بلاجوس) الذي لا يُقهر
ماذا يحدث؟ -
!الملكة الحمراء) تعلم بوجودنا، انتبهوا) -
!استعداد !، استعداد
.( تفعيل مُحاكاة بيئة (موسكو
ماذا؟ -
.أصغي -
!هُناك
ما هذه الأشياء بحق الجحيم؟
!تراجعوا
!لِيتراجع الجميع
سُحب؟ -
.إنها ليست حقيقية، إنه عرض ثُلاثى الأبعاد -
عندما يبدؤون بتفعيل أي محاكاة
.ثقي بي فلن ينظر أحد أبداً إلى السماء
هذه نقطة الالتقاء، فريق
الهجوم قد تأخر، أين هم؟
شخص ما في المنزل
.الذي خلفك.في النافذة العلوية
لماذا يتواجدون هُنا؟
!إنهم يستخدمون نسخ مني
بالطبع، أنتِ واحدة من ضمن الـ 50 نسخة الأصلية -
!نسخ أصلية -
(برأيك كيف لـ (أمـبريلا
أن تخلق كل هذه البيئات؟
مئات الناس تموت، في كل
... مرة يقومون بمُحاكاة
.أمـبريلا) تُعطيهم الذكريات الأساسية)
كي تتوقع ما يكفيها من الاستجابة العاطفية
.لتهديد الخطر البيولوجي
في بيئة ما قد تكون ربة منزل بإحدى
.(الضواحي، والتالي سيدة أعمال في (نيويورك
.(والتالي جندي يعمل لدى (أمـبريلا
!أمي!، لقد اختبئت كما اخبرتني
ماذا حل بشعرك وملابسك؟
!أر بي جي)... انبطحوا)
.الوقت ينفذ منا
.يجب أن تعثر على مكان لِنخرج حالاً -
!لقد أوشكت على هذا -
لا شيء من هذا واقعي -
.هذا لها -
.أعرف بأن هذا الهدف
.كل هذه المشاعر تم زرعها
.... منذ أن كانت قائمة فارغة
أستطيع أن أريك العشرات
.مثلها في مخزن الحفظ
.أنا آسفة ولكنها الحقيقة
مُستعدة!، لقد كُنت سريعة، أليس كذلك؟ -
.أجل كُنتِ كذلك -
أبي؟ -
.ليس والدك -
"التسمية: مُستنسخة"
"(المُسمى: (ادا وونغ"
"(المُسمى: المشروع (ألـيس"
.امسكوها إن أمكن، واقتلوها إن كان ضرورياً
.يوجد هُنا طفلة -
.إنها مشكلتك وليست مُشكلتنا -
من كل قلبي، لم تتغيري كثيراً -
.أنا لا أعرفكِ أيتها السيدة -
.والأن استسلموا وإلا ستموتون
!انبطحي
.(تقدموا، فريق (بى
لا يُمكنكِ البقاء هنا
.هذا سيبين لكِ الطريق
اذهبي من (موسكو) إلى مركز الغواصة
.خُذي هذا، كلما قل ما معي يكون أفضل
!فريق (ألفا) تقدموا
إنهم قادمون، يجب
!أن نسرع، اذهبي
.عثرت عليه، من هُنا
!مرحبا -
انتظري، لقد ساعدتنا، ألا تتذكرين؟ -
لقد نجحتم، اعتقدت
.بأنني الناجية الوحيدة
ما هذا المكان؟
ولماذا كُل شيء باللغة الروسية؟
وما أمر هذا الزى؟
أتعرفين كيف تستخدمين هذا؟ -
.لقد شاركت في حملة لمُكافحة الأسلحة -
لا، لا أعتقد بأنكِ تفهمين
.. لقد تظاهرت ضد الرابطة الوطنية للبنادق
ركزي، إنه مثل الكاميرا
. صوبي ثم أطلقي
.تهانينا، أنتِ سيئة للغاية
ماذا يحدث هُنا بحق الجحيم؟
سوف أشرح لكم عندما أعود
.يجب أن تبقوا آمنين الأن
.سوف تبقين معها -
.هل ستذهبين؟ لقد قلتي أنكِ لن تتركيني -
ثقي بي، اتفقنا؟
.ما أقوله صحيح، سوف أعود من أجلك
اتعديني؟ -
.ثقي بي -
.أحبك
هيّا بنا، سوف تعود من أجلك
.يجب أن نعثر على مكان لنختبئ فيه
لقد قابلت شقيقتك؟ -
ماذا؟ -
.ليست ودودة
.لِنختبئ هُنا
!من هنا -
!لِنتحرك -
... بإمكاننا إيجاد طريقنا
هل تنتظرون دعوة؟
!قيادة رائعة -
!(هذه (موسكو -
لقد سمعت ضرب النار اعتقدت
.بأنكم قد تحتاجون بعض المساعدة
أين (ادا)؟ -
.لا أعتقد بأنها نجت، أنا آسفة -
هل رأيتِها وهي تموت؟ -
.لا -
.دوماً ما يكون لديها خطة
يا فتية؟
هل تُمانعون؟
هلا بدأنا؟ -
.من دواعي سروري -
اعلميني بهذا عندما
.تفعليه مُجدداً
.ارفعوا رؤوسكم
!صديقنا الصغير قد عاد
!سـحقاً
أوشكنا على الاقتراب -
ماذا ستفعلين الأن؟ -
هل الجميع بخير؟ -
.أجل -
.حسناً، لنذهب
مرحبا؟ بإمكانكم
.الخروج لقد عُدت
أين وجدتي هؤلاء؟
من تكون؟ -
.(أنا (بيكـي -
(مرحبا يا (بيكـي -
.هذه أمي -
أمك؟ -
.قصة طويلة -
.تبقى لدينا 22 دقيقة
.لن نعود من حيث جئنا -
.(أجل وقد فقدنا خريطتنا مع (سرجي -
.سأتولى أنا الأمر
بإمكاننا أخذ هذا النفق، وفي نهايته
.يوجد مِصعد الخِدمة سيقودنا إلى مركز الغواصة
!لنذهب إذن
كيف انتهى بكَ الأمر بالعمل لدى (ويسكر)؟ -
.لا أعمل لديه، الأمور قد تغيرت على السطح -
ويسكر) قال بأنكِ تعرفين سلاح ما)
.شيء قد استخدمه لأقلب الدفة لصالحنا
ولكن لا أعتقد بأنني خاطرت كثيراً
. من أجل شخصٍ واحد
.قد تكون مُحق
من هُنا، مركز الغواصة
.موجود فوقنا
!هيّا تحركوا
!منصة المِصعد موجودة أمامنا -
.تبقي 11 دقيقة وسنكون بخير -
.تبقي 11 دقيقة وسنكون بخير.     - مهلاً-
.تم الولوج إلى شبكة الكهرباء، إرسال الخطر البيولوجي -
!ليصعد الجميع
تمسكوا!، المَحطة القادمة
.محلات الملابس وبضائع الرياضة
!انبطحي
ما الأمر يا (باري)؟ -
.لا أعرف -
أين تذهب؟ -
.لابد وأن أحدهم قطع الكهرباء لا سلكياً -
.كوني قوية، سوف تكونين بأمان
هل بإمكانك إعادت تشغيله؟ -
.لا، ليس بدون رمز الدخول -
تسع دقائق، يبدو أننا
.سننتقل للخطة الاحتياطية
ماذا؟ -
.هناك سبب لِزرعنا هذه المتفجرات -
!لا
!أمي!، أمي
.أشعر بسوء
!إنها ميتة
ماذا تفعلين؟ -
.إنها حية، سوف أعيدها -
لم أخسر كل هذه
.الأصدقاء كي تذهبين هكذا
.أنا أخطط للعودة
لا تفعلي هذا
.أنتِ مُهمة أكثر منها
هكذا تكون مُخطئ -
.هذا خطأ -
.ابتعد عن طريقي
لا ترحل بدوني، اتفقنا؟ -
هل تمزحين؟ سأذهب معكِ -
لا تتحرك -
.لا بأس، اذهبي وأحضريها -
هل تُحبون هذا؟
!تراجعوا
!تراجعوا إلى المصعد -
.اذهب أنت، سأبقى هنا قليلاً -
باري).           - عندما يصل العد) -
!التنازلي لصِفر، يجب أن تكون على هذا للمصعد
(يجب أن يبقى أحد هُنا يا (ليون
... إلى جانب
.أحب الاستمتاع بنفسي ...
!اذهبوا، اذهبوا -
.هيّا بنا -
.لا بأس، أنا هُنا
!اذهبي
!أحضروا السجين
أوقفوا نيرانكم
!وإلا قتلتها
والأن، ضعوا
.أسلحتكم وتقدموا للأمام
!تقدموا و إلا ماتت
من هؤلاء يا أمي؟
هل هذا أنتِ يا أمي؟
أنتِ أمي، أليس كذلك؟ -
.أنا الأن -
!تحركوا
... المروحيات في طريقها، لذا
.اجلسوا واسترخوا في الوراء
ماذا يحدث؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تاذيتي يا (بيكي)؟ -
.لا، أنا بخير -
!ألم أخبركم بأن لديها خِطة
أنتم الاثنان فقط؟ -
.سيكون كافياً -
!(طًفيل (لوس بلاجوس
.(دمري المشروع (ألـيس
!(ألـيس)
.لا يمكنك قتلي -
.لستُ مُضطرة لهذا -
أنا قادمة لكِ -
.حظ سعيد بهذا -
!(ليون)
ما هذا؟ -
.إنها النجدة -
.سعيدة بعودتك -
.سعيدة بإستعادتك -
.ويسكر) أرى وكأنك موجود ببيتك)
علي قول هذا، فلم يكن
.هناك طريقة أسهل
ما هذا؟
ماذا فعلت بي؟
أنتِ الشخص الوحيد الذي نجح
.(على التفاعل مع فيروس (تـى
الوحيدة التي تُدرك قواها تماماً
... والأن أنا أريدك، السابقة منكِ
لذا أعيد لكِ هديتك
.أنتِ بمثابة سلاح
.سوف أقتلك -
.... ربما -
.ولكن لديكِ عمل كي تُنجزيه أولاً
الملكة الحمراء) تسعى لتدمير)
... كل حياة على الأرض
هذا آخر ما تبقى منا
.... من الجنس البشري
يتضح أننا مُتحدين ضد
... عدو واحد ولهذا أردنا عودتك
.السلاح النهائي ....
هذا أخر موقف للإنسانية
.بداية النهاية
تمت هذه الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR ||
نلقاكم في عمل آخر